*Attr_accesor ile instance deüişkenlerinin getter ve setter methodlarını elle yazmadan, otomatik olarak atadığım değişken sayesinde instance değişkenine erişim sağlayabileceğimi öğrendim.
*json dosyalarında nasıl arama yapıp nasıl sadece istediğim fieldi/keyi değiştirebileceğimi öğrendim.
*class değişkenlerini kullanmayı öğrendim.
*birden fazla ruby dosyası içeren bir projeyle çalışmayı öğrendim.
*bir classın içerisinde nasıl başka bir classtan method kullanabileceğimi öğrendim.
*bir classın kendi bir methodunu o classının başka bir methodu içerisinde nasıl kullanabileceğimi öğrendim.
*Classların scopeleri hakkında bilgi edindim. Class değişkenleri,Class instance değişkenleri, instance değişkenleri hakkında bilgi edindim.
*bir json dosyasından hash okuduğumuzda hashlerin rocket syntaxla okunduğunu yani keylerin sembol yerine string olarak davranıldığını öğrendim.
* bana en büyük sorun çıkartan şey json dosyalarından aldığım hashlerin okunmasıydı, onları sembola çevirerek okumam gerektiğini öğrendim