Hesap Yönetimi


*Default 5 hesap oluştur.
- 1 hesap -10.500TL ile başlar
- 1 hesap 0 tl ile başlar
- 1 hesap 200.000TL ile başlar.

*Kullanıcılar hesap oluşturabilir.
*Kullanıcılar bilgileriyle giriş yapabilir
*Kullanıcılar şifrelerini değiştirebilir.
- Şifre değiştirirken mevcut şifrelerini doğru girip yeni şifrelerini belirtmelidirler.
*Kullanıcılar para çekebilir
*Kullanıcılar para yatırabilir


Para Yatırma

*Banknot haznesi her banknot türü için 600 adeti aşamaz. ATM'nin kapasitesi dolmuşsa kullanıcıya bilgi verilir ve işlem yapılamaz.
*Kullanıcı, yatırmak istediği miktarı belirtir ve hangi banknotları yatırdığını
belirtmelidir.
- Belirtilen banknotlar ve yatırmak istenilen miktar uyuşmalı.


Para Çekme İşlemi


*Çekilen tutar ATM'deki mevcut paradan büyük olamaz
*Çekilen miktar en az sayıda banknotlar ile yapılmalı.

ATM

5 Farklı banknot türü bulunur 5TL,10TL,20TL,50TL,100TL,200.000TL
her banknottan 500 adet bulunur
Bir adet banknot türünden 600dan fazla bulunamaz.
