
finish change password functionality.
























aynı hesapla hesap ekleyememe ekle








Hesap Yönetimi


*Default 5 hesap oluştur.
- 1 hesap -10.500TL ile başlar
- 1 hesap 0 tl ile başlar
- 1 hesap 200.000TL ile başlar.

*Kullanıcılar hesap oluşturabilir. tick
*Kullanıcılar bilgileriyle giriş yapabilir tick
*Kullanıcılar şifrelerini değiştirebilir. 
- Şifre değiştirirken mevcut şifrelerini doğru girip yeni şifrelerini belirtmelidirler.
*Kullanıcılar para çekebilir 
*Kullanıcılar para yatırabilir


Para Yatırma

*Banknot haznesi her banknot türü için 600 adeti aşamaz. ATM'nin kapasitesi dolmuşsa kullanıcıya bilgi verilir ve işlem yapılamaz.
*Kullanıcı, yatırmak istediği miktarı belirtir ve hangi banknotları yatırdığını
belirtmelidir.
- Belirtilen banknotlar ve yatırmak istenilen miktar uyuşmalı.
## para yatırırken banknot aşımı olursa kullancııya kaç liralık banknotlar şeklinde yatırabilicekleri hakkında bilgi ver.

Para Çekme İşlemi


*Çekilen tutar ATM'deki mevcut paradan büyük olamaz
*Çekilen miktar en az sayıda banknotlar ile yapılmalı.

ATM

5 Farklı banknot türü bulunur 5TL,10TL,20TL,50TL,100TL,200.000TL
her banknottan 500 adet bulunur
Bir adet banknot türünden 600dan fazla bulunamaz.






